‫‫"NETFLIX تقدم"‬
"تعديل "أنـور آل خضـر
‫‫لم تكن غلطتها.‬
‫‫خريجة‬‫ كلّية‬‫ الهندسة "إيسابيل نيلوند"،‬
‫‫تقدّمي رجاءً.‬
‫‫"فرهاد داربوري"، تقدّم رجاءً.‬
‫‫خريج‬‫ كلّية‬‫ الهندسة "دافيد دفتندر"،‬
‫‫تقدّم رجاءً.‬
‫‫"حفل التخرج"‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫نخبكم‬‫!‬
‫‫نخبكم!‬
‫‫"تهانينا إلى المهندسين الخريجين"‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫أنا فخورة بك جدًا.‬
‫‫وأخيرًا تخرجت.‬
‫‫شكرًا لك على انتظارك.‬
‫‫وقيادتك ذهابًا وإيابًا إلى هذا المكان القذر.‬
‫‫والآن حان دورك لتنتظرني.‬
‫‫هل أنت بخير؟‬
‫‫- بشأن ماذا؟‬
‫‫- بشأن انتقالك إلى "ستوكهولم" معي.‬
‫‫نعم، بالطبع.‬
‫‫سيكون ذلك رائعًا.‬
‫‫- سأذهب إلى الحمّام.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫"الرجال"‬
‫‫أغنية "جروح" لـ"ماغنس رين"،‬
‫‫أهداها "إريك" إلى "توفي".‬
‫‫إنهما يحتفلان بعيدهما السنوي الثالث.‬
‫‫تسمعون‬‫ برنامج موسيقى ورومانسية‬
‫‫على "ميكس ميغابول".‬
‫‫لدينا الآن إهداء مميز من حبيب إلى حبيبته.‬
‫‫مرحبًا، اسمي "دافيد".‬
‫‫مرحبًا. لمن تريد الاعتراف بحبك؟‬
‫‫حبيبتي "ناديا".‬
‫‫آسف، أنا متوتر قليلًا.‬
‫‫لا تقلق، لكن أسرع. كاد وقت البرنامج ينتهي.‬
‫‫تبًا. حسنًا.‬
‫‫"ناديا"، أنت أفضل ما في حياتي و…‬
‫‫- أيّ أغنية تريد؟‬
‫‫- لحظة واحدة…‬
‫‫سنبدأ حياتنا معًا عمّا قريب و…‬
‫‫تبًا! هذا موتّر.‬
‫‫"إذا كنت المحيط…‬
‫‫فأنا موجة.‬
‫‫إذا كنت السماء، فأنا مجنّح."‬
‫‫رائع. إليكم أغنية "إذا"‬
‫‫لـ"نيكلاس سترامستيت".‬
‫‫لا، انتظر.‬
‫‫"ناديا"، هل تـ…‬
‫‫هل تقبلين بالزواج مني؟‬
‫‫تبًا.‬
‫‫اللعنة.‬
‫‫أنت مخبول.‬
‫‫تتقدّم للزواج منّي في أقذر حمام في "السويد".‬
‫‫هل أنت…‬
‫‫هل أنت متأثرة من الحزن أم من السعادة؟‬
‫‫بالطبع سأتزوجك‬‫!‬
‫‫نعم.‬
‫‫عذرًا. هذا جميل.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫- سمعت بخبر الوظيفة السعيد يا "دافيد".‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- صرنا معًا الآن.‬
‫‫- مهما يحدث.‬
‫‫هنا يبدأ كل شيء.‬
‫‫"بعد عام ونصف"‬
‫‫بحق الجحيم!‬
‫‫اللعنة!‬
‫‫أنت!‬
‫‫أيمكنك مساعدتي؟ يجب أن أدرس!‬
‫‫أريد أن أكون طبيبة، لا ربة منزل فحسب.‬
‫‫- لم أنت غاضبة هكذا؟‬
‫‫- سئمت التذمر.‬
‫‫قلت إنك ستصلحها،‬
‫‫لكن الغطاء لا يزال مكسورًا.‬
‫‫أعرف. لم يتسنّ لي الوقت.‬
‫‫نعم، أنت منشغل بلعب "باتلفريد".‬
‫‫اسمها "باتلفيلد".‬
‫‫لا يهم. سأصلحها بمفردي.‬
‫‫كما أفعل كل شيء هنا.‬
‫‫بحقك. أنا أعمل طوال الوقت.‬
‫‫أحتاج إلى الاسترخاء.‬
‫‫انتقل إلى منزل آخر إذن.‬
‫‫- سأصلحها الآن.‬
‫‫- لا، فات الأوان.‬
‫‫- ماذا تريدين أن أفعل؟‬
‫‫- ربما يجب أن تجد امرأة غيري.‬
‫‫ماذا تقصدين؟ أنا أعمل بلا كلل.‬
‫‫أفعل كل شيء من أجلنا. لهذا قمت بـ…‬
‫‫نعم، كان ذلك رائعًا.‬
‫‫نعم، اهرب.‬
‫‫أنت بارع في هذا.‬
‫‫بطل العالم في هذا!‬
‫‫- "توماس"…‬
‫‫- آسف.‬
‫‫لا، أنا آسفة. يبدو أنني أخذت دورك.‬
‫‫- سأوقفها.‬
‫‫- لا، سأعود لاحقًا.‬
‫‫- لا بأس.‬
‫‫- لا.‬
‫‫انتظر.‬
‫‫هل أنت بخير.‬
‫‫آسفة، أنا…‬
‫‫ليس غثيانًا عاديًا.‬
‫‫مسكينة. ماذا حدث؟‬
‫‫أنا حامل.‬
‫‫- حامل؟‬
‫‫- لا تخبر أحدًا. لم أخبر "دافيد".‬
‫‫لست متأكدة إن كنا…‬
‫‫…مؤهلين لتربية طفل.‬
‫‫أصبحت علاقتنا…‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫أشعر بأن عليّ فعل كل شيء بمفردي.‬
‫‫يعمل "دافيد" طوال الوقت،‬
‫‫وبقية المسؤوليات على عاتقي وحدي، و…‬
‫‫إذا أنجبنا طفلًا، فسأتولاه وحدي.‬
‫‫لا أريد أن أصبح ربة منزل فحسب.‬
‫‫ربة منزل؟‬
‫‫أنت؟‬
‫‫نعم. أذكر ذلك الشعور.‬
‫‫"كيف يسعني إنجاب أطفال‬
‫‫وأنا بالكاد قد تخطيت سن الطفولة؟"‬
‫‫إنجاب الأطفال أعظم شيء في الحياة.‬
‫‫وفي الوقت ذاته، يقلقنا أن تفوتنا الفرصة.‬
‫‫- آسفة، لم أقصد أن…‬
‫‫- لا تقلقي. أنا من سألتك.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أنا واثق أنك و"دافيد"‬
‫‫ستكونان والدين رائعين.‬
‫‫أنت تتحلّين بالمسؤولية.‬
‫‫أثق في قدرتك على فعل الصواب.‬
‫‫"توماس".‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫- ‬‫أنت‬‫ تعاملني بلطف دومًا.‬
‫‫- هذا واجب على الجيران.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫سأعود لاحقًا.‬
‫‫تعال يا "بوريس".‬
‫‫"قابليني في الحمّام"‬
‫‫"قابليني على الدرج"‬
‫‫"قابليني بجانب السيارة"‬
‫‫أتظن أن هذا سيسعد أمك؟‬
‫‫ابق هنا يا "بوريس".‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫ظننت أننا قد نستفيد من السفر…‬
‫‫وقضاء الوقت معًا.‬
‫‫"وادي الدب"؟‬
‫‫نعم. التجول على الأقدام في الجبال‬
‫‫والتخييم تحت أضواء الشفق القطبي.‬
‫‫- هل أنت متفرغ لهذا؟‬
‫‫- أخذت إجازة‬‫ مرضيّة‬‫.‬
‫‫هل يأخذ "دافيد دفتندر" إجازات ‬‫مرضيّة‬‫؟‬
‫‫ربما حظيت بوظيفة الأحلام،‬
‫‫لكنني لا أريد فقدان فتاة أحلامي.‬
‫‫- هذه عاطفية مبالغ فيها.‬
‫‫- ربما كان هذا مبالغًا فيه قليلًا.‬
‫‫عاطفية مبالغ فيها؟ أنا "دون خوان دفتندر".‬
‫‫هل أنت بخير؟‬
‫‫أُصبت بدوار حركة فحسب.‬
‫‫- يا إلهي!‬
‫‫- آسف.‬
‫‫- ماذا تفعل؟‬
‫‫- اهدأ يا فتى.‬
‫‫- أتريدني أن أقود؟‬
‫‫- لا، سأقود.‬
‫‫تعال.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫- هل لي أن أحييه؟‬
‫‫- بالطبع.‬
‫‫مرحبًا. أجل.‬
‫‫هل تشم رائحة فريسة؟‬
‫‫لديّ كلب أيضًا. من نوع الراعي الألماني.‬
‫‫كائن جميل جدًا.‬
‫‫لا يا "بوريس"، اهدأ.‬
‫‫من الفتى الجميل؟‬
‫‫أجل، أنت كذلك.‬
‫‫نعم! أنت الفتى الجميل.‬
‫‫نعم، صحيح. جيد.‬
‫‫فتاتك جميلة أيضًا.‬
‫‫- نعم. شكرًا لك.‬
‫‫- أنا أمزح.‬
‫‫- تعال، هيا.‬
‫‫- تعال.‬
‫‫تعال.‬
‫‫"بوريس". ماذا تفعل؟‬
‫‫"بوريس"، ماذا تفعل؟‬
‫‫لا، ليس هنا. لا.‬
‫‫"بوريس". تعال. لا.‬
‫‫تعال.‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫لديهما رأس غزال ينزف الدماء‬
‫‫في صندوق الشاحنة.‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫- نعم.‬
‫‫سيأكلان لحم غزال على العشاء.‬
‫‫- اللعنة!‬
‫‫- بحق الجحيم!‬
‫‫- "دافيد".‬
‫‫- لا بأس. لن يلاحظاها.‬
‫‫سوف…‬
‫‫- هل أبلغهما؟‬
‫‫- لن يلاحظاها.‬
‫‫"سيارة بها كلب"‬
‫‫بحق الجحيم. تفضّلي.‬
‫‫هيا، تعال يا فتى.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫لدينا حجز باسم "دفتندر".‬
‫‫مرحبًا؟‬
‫‫ما خطبك يا أختي؟‬
‫‫ماذا يحدث؟‬
‫‫أهلًا وسهلًا. لا تآخذا "مونا".‬
‫‫إنها تنفر من الغرباء.‬
‫‫إنها ليست عنصرية، لكنها…‬
‫‫مرحبًا بكما. بم أخدمكما؟‬
‫‫لدينا حجم باسم "دافيد دفتندر".‬
‫‫تفضّل.‬
‫‫حسنًا، لنر.‬
‫‫3 ليال.‬
‫‫- لكن أليس الغد؟‬
‫‫- لا، سنخيّم ونتجول قليلًا.‬
‫‫- كم هذا لطيف! لتشاهدا الشفق القطبي.‬
‫‫- نعم، بالضبط.‬
‫‫لكن قد لا يتسنى لكما رؤيته.‬
‫‫يزورنا صينيون معهم كاميرات‬
‫‫من الجانب الآخر من الكوكب‬
‫‫ويغادرون من دون رؤيته.‬
‫‫لكن ربما يحالفكما الحظ.‬
‫‫إنه في غاية الجمال.‬
‫‫لكن ضعا هاتفيكما جانبًا.‬
‫‫الشفق القطبي ليس للكاميرات.‬
‫‫إنه للمضاجعة.‬
‫‫وهذا مفيد لتوليد الدفء أيضًا.‬
‫‫سأحرص على تذكّر هذا.‬
‫‫نعم، لكنها ليست مزحة.‬
‫‫يجب أن تبقيا معًا.‬
‫‫برد الليل ليس هينًا.‬
‫‫أنا أدبّ الرعب في قلبيكما.‬
‫‫لا تخافا. الأجواء هادئة في الخارج.‬
‫‫- حسنًا، المفاتيح.‬
‫‫- نعم. شكرًا.‬
‫‫"دفتندر".‬
‫‫- "مونا".‬
‫‫- نعم.‬
‫‫الشماليون.‬
‫‫إنهم…‬
‫‫ماذا يسمون الهادئين أمثاله؟‬
‫‫حسنًا، تفضّلا المفاتيح.‬
‫‫الغرفة 369. اتجها على الطريق‬
‫‫بعد الانعطاف يسارًا بعد البوابة الرئيسية.‬
‫‫ها هي الخريطة.‬
‫‫هذا هو مسار التجول على الأقدام.‬
‫‫إذا سئمتما المشي والبرد،‬
‫‫فأنا أستضيف المتجولين في كوخي.‬
‫‫سأقدم لكما جعة باردة وساونا.‬
‫‫- رائع.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫أتمنى لكما ليلة سعيدة.‬
‫‫- وأنت أيضًا.‬
‫‫حسنًا، اركض.‬
‫‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫‫"سيارة بها مهاجرين سفلة"‬
‫‫مهلًا، إن…‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫ما خطب الناس بحق الجحيم؟‬
‫‫لما حدث هذا إذا تحدثت إليهما.‬
‫‫- كان خدشًا بسيطًا يا حبيبتي.‬
‫‫- بالطبع.‬
‫‫- توقّف.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫أوقف السيارة!‬
‫‫- هل هي شاحنتهما؟‬
‫‫- عنصريان لعينان.‬
‫‫- أين مفك البراغي؟‬
‫‫- انسي ما حدث رجاءً.‬
‫‫قد‬‫ يعودان‬‫ في أ‬‫يّ‬‫ لحظة.‬
‫‫ما الـ…؟‬
‫‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫‫ماذا؟ لم تخدشين الشاحنة؟‬
‫‫تبًا لك أيها العنصري!‬
‫‫اركضي!‬
‫‫- اركضي!‬
‫‫- انطلق!‬
‫‫- حسنًا!‬
‫‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫‫منحني هذا شعورًا بالنشوة.‬
‫‫لكن هل كانت فكرة وجيهة؟‬
‫‫خدش مقابل خدش. هذا عادل.‬
‫‫اجلس يا "بوريس".‬
‫‫- اهدأ يا فتى.‬
‫‫- اجلس.‬
‫‫تعال.‬
‫‫انتبه لرأسك.‬
‫‫ها قد بدأنا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫تأمّلي هذا.‬
‫‫- مرحبًا بكم يا جيراني.‬
‫‫- تبًا لكم.‬
‫‫نعم، تبًا لكم أيضًا.‬
‫‫- "بوريس"!‬
‫‫- انتظرني!‬
‫‫- تمهل يا "بوريس".‬
‫‫- "دافيد"!‬
‫‫حبيبتي!‬
‫‫- لنتوقف هنا.‬
‫‫- هنا؟‬
‫‫- نعم، أنا منهكة.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫هيا.‬
‫‫هل لديك أيّ إرشادات؟‬
‫‫في دماغي.‬
‫‫"دافيد"، أنا جادة. لا بد أنك أحضرتها معك.‬
‫‫- هذه الـ4…‬
‫‫- ها هي الـ5.‬
‫‫- أين تُوضع هذه؟‬
‫‫- في مؤخرتك.‬
‫‫حقًا؟ لكن حين أسأل عن…‬
‫‫يجب أن أجد أين تُوضع الـ…‬
‫‫أين الـ… من المنطقي أن…‬
‫‫- يُوضع هذا هنا، ثم أثنيه.‬
‫‫- ستدفعني إلى الجنون.‬
‫‫ما كان هذا؟‬
‫‫أنت سخيف.‬
‫‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫‫ثمة ذئب يحب الموسيقى في الجبال.‬
‫‫كم أنت مضحك!‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- لا. أيها البدين.‬
‫‫- "دافيد".‬
‫‫- لا، هل لي أن…‬
‫‫أردت فقط أن أقول إنني…‬
‫‫أنا حامل.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫تبًا. ماذا؟ هل أنت متأكدة؟‬
‫‫أجريت 5 فحوصات.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫رائع.‬
‫‫هل سننجب طفلًا؟‬
‫‫أتظن هذا حقًا؟‬
‫‫أعرف أنني كنت…‬
‫‫-‬‫ "دافيد".‬‫ ‬
‫‫- ‬‫ماذا؟‬
‫‫اهدأ.‬
‫‫مرحبًا؟‬
‫‫"بوريس".‬
‫‫اهدأ يا "بوريس".‬
‫‫لا، لكن… صمتًا يا "بوريس". اهدأ.‬
‫‫ماذا تفعلين؟ هل ستخرجين؟‬
‫‫- لا بد أنه صبي مزعج لعين.‬
‫‫- صبي؟ هنا؟‬
‫‫سأذهب لأرى بنفسي.‬
‫‫مرحبًا؟‬
‫‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫‫ما مصدره بالضبط؟ مرحبًا؟‬
‫‫- صبيان مزعجون.‬
‫‫- هنا؟‬
‫‫حبيبتي، إنه عليك. تحركي.‬
‫‫أنتم! توقّفوا!‬
‫‫تبًا.‬
‫‫مرحبًا؟‬
‫‫- توقّفوا!‬
‫‫- هذا ليس مضحكًا.‬
‫‫مرحبًا؟ من هناك؟ توقّف!‬
‫‫اهدأ يا فتى. توقّفوا!‬
‫‫توقفوا!‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫- هل أنت بخير؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- آسف.‬
‫‫توقّفوا!‬
‫‫أهذا رجل الليزر اللعين؟‬
‫‫مضحك جدًا.‬
‫‫- لنجمع أغراضنا وننتقل.‬
‫‫- نحن في منتصف الليل.‬
‫‫لا عليك. اهدأ يا فتى.‬
‫‫اهدأ يا فتى. حسنًا.‬
‫‫- اهدأ يا فتى.‬
‫‫- لا عليك يا صغيري.‬
‫‫"دافيد"…‬
‫‫- مرحبًا؟‬
‫‫- "دافيد".‬
‫‫لا، "بوريس"!‬
‫‫"بوريس"!‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫"بوريس"؟‬
‫‫"بوريس"!‬
‫‫هل تظن أن…؟‬
‫‫- يجب أن نهرب من هنا.‬
‫‫- اركض.‬
‫‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫ماذا يحدث؟‬
‫‫تعالي!‬
‫‫اركضي!‬
‫‫إلى الأسفل!‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫لا شيء.‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫تعالي!‬
‫‫بالأسفل هنا.‬
‫‫- هل أنت بخير؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- هذا جنون.‬
‫‫- إنهم اثنان.‬
‫‫- ما يحدث بحق الجحيم؟‬
‫‫- لا أعرف.‬
‫‫لا بد أنهما الأخوان العنصريان.‬
‫‫إنه "بوريس"!‬
‫‫انتظري.‬
‫‫ماذا يفعلان؟‬
‫‫هذا جنون. ماذا يحدث؟‬
‫‫إنهما يقتربان. لا بد أن نتحرك. هيا.‬
‫‫- يجب أن أعود إلى الخيمة.‬
‫‫- نحتاج إلى الهروب من هنا.‬
‫‫لنجلب أغراضنا ونبلغ الشرطة.‬
‫‫لنتجه إلى السيارة.‬
‫‫- لن نجدها من هنا.‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫لا نعرف مكاننا الآن.‬
‫‫حتى إذا وصلنا إلى السيارة،‬
‫‫فالمفاتيح في الخيمة.‬
‫‫سنشغّلها بتوصيل الأسلاك.‬
‫‫لا أعرف كيف أفعل هذا. هل تعرفين؟ لا.‬
‫‫انتظري هنا.‬
‫‫إنها فارغة.‬
‫‫لا هواتف ولا أيّ شيء.‬
‫‫لا تدخلي.‬
‫‫هذا محض جنون.‬
‫‫سوف أقتلهما.‬
‫‫سوف أقتلكما!‬
‫‫أيها السافلان!‬
‫‫صمتًا! سيسمعانك.‬
‫‫ما كان علينا تركه.‬
‫‫ما الذي فعلناه؟‬
‫‫لم نفعل شيئًا.‬
‫‫لا شيء. مفهوم؟‬
‫‫سأبحث عن المفاتيح.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫ساعديني!‬
‫‫"ناديا"!‬
‫‫- ماذا أفعل؟‬
‫‫- أزيليها!‬
‫‫- كيف؟‬
‫‫- افتحيها بالقوة.‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫- هيا!‬
‫‫عالجيني. ساعديني!‬
‫‫- اضغط على الجرح!‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- اضغط بقوة.‬
‫‫لا تنظر.‬
‫‫تحتاج إلى الذهاب إلى مستشفى.‬
‫‫لكنك طبيبة. يمكنك…‬
‫‫بعد 4 سنوات.‬
‫‫- هاك.‬
‫‫- خدشنا شاحنتهما فحسب.‬
‫‫- ألا يزالان بالخارج؟‬
‫‫- لا أعرف.‬
‫‫- علينا تتبّع آثار أقدامنا للعودة.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫أين نحن بحق الجحيم؟‬
‫‫يقف أحد هناك.‬
‫‫يجب أن نحتمي بالأشجار.‬
‫‫تبًا لكما!‬
‫‫طلقة واحدة.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫- يطلقون مرة، ثم يعيدون التذخير.‬
‫‫- ماذا تقصد؟‬
‫‫السلاح. أعتقد أنني رأيته في شاحنتهما.‬
‫‫إنه مثل الأسلحة في "باتلفيلد".‬
‫‫طلقة ثم يُعاد تلقيمه. يستغرق ذلك 10 ثوان.‬
‫‫هل هو كذلك على أرض الواقع؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫سنركض بعد الطلقة التالية، اتفقنا؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫- هيا!‬
‫‫- انطلق!‬
‫‫"دافيد"!‬
‫‫"ناديا"!‬
‫‫- "ناديا"!‬
‫‫- احذر من الثلج!‬
‫‫"ناديا"!‬
‫‫"دافيد"!‬
‫‫"ناديا"، أين أنت؟‬
‫‫"ناديا"!‬
‫‫احذر من الثلج!‬
‫‫"دافيد"!‬
‫‫النجدة!‬
‫‫ساعديني!‬
‫‫سأمسك بك!‬
‫‫هل أُصبت بالرصاص؟‬
‫‫اخلع ملابسك.‬
‫‫اخلعها.‬
‫‫كيف يبدو؟‬
‫‫هنا نجدة الجبال، بم أساعدك؟‬
‫‫النجدة!‬
‫‫النجدة في الطريق إليك.‬
‫‫حاول ألّا تتحرك، اتفقنا؟‬
‫‫كيف يبدو؟‬
‫‫ستكون على ما يُرام.‬
‫‫- أتعرفين كيف تفعلين هذا؟‬
‫‫- رسبت في تقطيب الجروح.‬
‫‫لكنني ماهرة في الحياكة.‬
‫‫مزحة سخيفة.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫هل تسمحين لي؟‬
‫‫انتظر.‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫نبضه سريع. هل هذا طبيعي؟‬
‫‫أظن ذلك.‬
‫‫مثل الهامستر.‬
‫‫هل سننجب هامستر صغيرًا؟ "هارولد" الهامستر.‬
‫‫- لقد وصلا.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫لقد وصلا.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫إنه الأخ العنصري.‬
‫‫إنه من نجدة الجبال.‬
‫‫لا يُعقل أن يكون هذا صحيحًا.‬
‫‫- أسرعي!‬
‫‫- نعم.‬
‫‫انطلق.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫هيا.‬
‫‫مرحبًا؟‬
‫‫لا أستطيع المضي.‬
‫‫تعال!‬
‫‫"دافيد"!‬
‫‫هل أنت بخير؟ أتسمعني؟‬
‫‫على رسلك.‬
‫‫تنفس. انظر إليّ.‬
‫‫انظر إليّ. تنفس.‬
‫‫تنفس.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ماذا يحدث؟‬
‫‫- إنه يهيمن على تفكيري.‬
‫‫- تنفس.‬
‫‫- كنت محقة. كان علينا الاتصال.‬
‫‫أين نحن بحق الجحيم؟‬
‫‫انظر.‬
‫‫جئنا إلى هنا. لا بد أن هذا كوخ الطوارئ.‬
‫‫لا بد أن منزل الساقي ليس بعيدًا.‬
‫‫- أيمكنك الصمود؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫أترين هذا؟‬
‫‫لا أستطيع نسيانه. أراه طوال الوقت.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- لماذا لم أنصت إليك؟‬
‫‫لا أستحق أن أكون أبًا.‬
‫‫لا تقل هذا.‬
‫‫كفاك.‬
‫‫الكوخ هناك. المسافة بسيطة.‬
‫‫هيا.‬
‫‫ألا تفهمين؟ إنها علامة.‬
‫‫لسنا جديرين بإنجاب طفل.‬
‫‫- أنا لست جديرًا بذلك.‬
‫‫- لا تقل هذا.‬
‫‫- لسنا جديرين بذلك.‬
‫‫- كفى.‬
‫‫أنصت إليّ يا "دافيد". المسافة بسيطة. هيا.‬
‫‫سنبلغ الشرطة فور عودتنا إلى المنزل.‬
‫‫لم يفت الأوان.‬
‫‫اتفقنا؟‬
‫‫هيا. انهض.‬
‫‫هيا.‬
‫‫أعجز عن ذلك.‬
‫‫لا أستطيع المضي قدمًا. أعجز عن المشي.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫سأرى ‬‫فيما ‬‫إن كان أحد هناك وأطلب المساعدة.‬
‫‫أنت.‬
‫‫ماذا حدث؟ ماذا تفعلين؟‬
‫‫كان عليّ فعل ذلك.‬
‫‫كان سيطلق النار عليك، صحيح؟‬
‫‫تعال.‬
‫‫"دافيد".‬
‫‫مرحبًا؟‬
‫‫تبًا.‬
‫‫انهض!‬
‫‫لا تغف.‬
‫‫- مرحبًا. اتصل بالإسعاف.‬
‫‫- ماذا حدث؟‬
‫‫اطلب النجدة.‬
‫‫سأتصل بالنجدة.‬
‫‫ستكون بخير. لا تغف. انظر إليّ.‬
‫‫ستكون بخير.‬
‫‫نعم، هذا أنا.‬
‫‫إنهما هنا.‬
‫‫شكرًا. نعم.‬
‫‫أسرع.‬
‫‫لا عليك.‬
‫‫ماذا تفعل؟‬
‫‫انتظري…‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫سيصلون قريبًا.‬
‫‫اجلسا وانتظرا‬‫. ستصل النجدة قريبًا.‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫علينا الذهاب. تعال.‬
‫‫انتظرا.‬
‫‫انتظرا!‬
‫‫سينتهي الأمر قريبًا.‬
‫‫أعدكما بأن ينتهي كل هذا قريبًا.‬
‫‫لن يصيبكما مكروه.‬
‫‫- ادخلي!‬
‫‫- سينتهي كل هذا قريبًا.‬
‫‫ماذا فعلنا بحق الجحيم؟‬
‫‫اهدئي.‬
‫‫لا أريد أن أسبب لكما أيّ ضرر.‬
‫‫مساعدة العائلة واجب.‬
‫‫خدشنا سيارة فحسب!‬
‫‫لا أعرف عمّا تتحدثين.‬
‫‫توقّف.‬
‫‫لم أعد أستطيع التحمل.‬
‫‫"ناديا".‬
‫‫"ناديا"!‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫كان مفعمًا بالحياة.‬
‫‫"توماس"؟‬
‫‫لا أنفك أفكر كيف كان سيبدو الآن.‬
‫‫هل خطر لكما ذلك على بال؟‬
‫‫إنه مستلق في تابوته الصغير تحت الأرض.‬
‫‫أين هو الآن؟‬
‫‫ماذا فعلت يا "ناديا"؟‬
‫‫أريدك أن تخبريني.‬
‫‫"توماس"، نحن…‬
‫‫أخبريني.‬
‫‫بالطبع سأتزوجك.‬
‫‫- صرنا معًا الآن.‬
‫‫- مهما يحدث.‬
‫‫هنا يبدأ كل شيء.‬
‫‫أكاد لا أصدّق أنك طلبت الزواج منّي‬
‫‫في ذلك الحمّام القذر.‬
‫‫كنت ستسمعين ذلك في المقهى،‬
‫‫لكنك أتيت إلى الحمّام.‬
‫‫- إنها غلطتك.‬
‫‫- يمكنني أن أكون قذرة أيضًا.‬
‫‫- حسنًا، سأتوقف.‬
‫‫- استمر في القيادة. هذا مثير.‬
‫‫ما بال حزام العفة هذا؟‬
‫‫أعرف، إنه صلب، أو لا.‬
‫‫ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟‬
‫‫- يا إلهي!‬
‫‫- لا، انتظري يا "ناديا". لا!‬
‫‫يا للهول!‬
‫‫لا!‬
‫‫كان صبيًا. لقد…‬
‫‫لقد… مات.‬
‫‫كان من المفترض أن تكون هذه بدايتنا.‬
‫‫ماذا تفعل؟‬
‫‫أظن أنني…‬
‫‫لنقد السيارة لبعض الوقت ونفكّر فيما سنفعله.‬
‫‫- لا يمكننا…‬
‫‫- لا بد أن نتصل بالشرطة.‬
‫‫لنقد فحسب.‬
‫‫علينا التفكير فيما سنفعله.‬
‫‫يمكننا الاتصال لاحقًا.‬
‫‫لا عليك.‬
‫‫لا أستطيع التحمل. سأتصل بالشرطة وأبلغ عنّا.‬
‫‫- لا. لا تتهوري.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫انتظري. لا نعرف إن كان…‬
‫‫"دافيد"، كان ميتًا. رأيت وجهه.‬
‫‫لا يمكنني التعايش مع هذا.‬
‫‫اسمعي. أنا السبب. أنا من كنت أقود.‬
‫‫سأُسجن إن اتصلت بهم.‬
‫‫لا…‬
‫‫أنا مذنبة أيضًا.‬
‫‫مهلًا، نحن…‬
‫‫لا. أنصتي إليّ.‬
‫‫أنصتي إليّ.‬
‫‫إنها غلطتي وحدي. لم تفعلي شيئًا.‬
‫‫الشرطة. من المتصل؟‬
‫‫- انتظري…‬
‫‫- مرحبًا؟‬
‫‫- دعيني أبلغ الشرطة بنفسي.‬
‫‫أحتاج إلى مهلة فحسب.‬
‫‫أعدك بأن أفعل هذا.‬
‫‫من المذهل كيف مضيتما قدمًا في حياتكما.‬
‫‫عشتما فحسب.‬
‫‫وكأن شيئًا لم يكن.‬
‫‫حاولت أن أفهم كيف أمكنكما فعل ذلك.‬
‫‫انظر.‬
‫‫"توماس".‬
‫‫هل رأيت شيئًا؟‬
‫‫"معلومات السيارة"‬
‫‫"المالك/المستخدم: (دافيد دفتندر)"‬
‫‫أتعرف أيّ شيء قد يساعدنا؟‬
‫‫أيّ معلومة؟‬
‫‫لا تقل هذا.‬
‫‫تمالك أعصابك!‬
‫‫- أتحتاج إلى مساعدة؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫- هل أنت متأكد؟‬
‫‫- إنها ثقيلة.‬
‫‫سأنتقل إلى تلك الشقة.‬
‫‫- إنها الشقة المقابلة لنا.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- هاتان النافذتان.‬
‫‫- رائع.‬
‫‫- يمكننا التلويح لبعضنا.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫لم أستطع منع نفسي.‬
‫‫كلمة "دراجة" ليست بحرف "ض".‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫- ‬‫أنت‬‫ تعاملني بلطف دومًا.‬
‫‫- هذا واجب على الجيران.‬
‫‫أردت أن أعطيك هذا.‬
‫‫كنتما لطيفين جدًا معي حين انتقلت للسكن.‬
‫‫"وادي الدب"؟‬
‫‫لكن هذا كثير. ألا تريدها لنفسك؟‬
‫‫لا، إنها لكما.‬
‫‫تستحقان أن تعانيا مثلي.‬
‫‫اجلسا.‬
‫‫- أرجوك…‬
‫‫- اجلسا!‬
‫‫أرجوك يا "توماس".‬
‫‫أنا آسفة.‬
‫‫أنا آسفة للغاية.‬
‫‫سأذهب إلى الشرطة وأخبرهم بكل شيء.‬
‫‫- وداعًا يا "دافيد".‬
‫‫- أرجوك يا "توماس".‬
‫‫هذا ليس من شيمك.‬
‫‫كنت سأرغب في قتلنا أيضًا.‬
‫‫أخطأنا بمغادرتنا. كان علينا العودة.‬
‫‫ما فعلناه لا يُغتفر، لكننا…‬
‫‫…سننجب طفلًا.‬
‫‫هل تذكر ما قلته ‬‫لي‬‫؟‬
‫‫قلت إن…‬
‫‫إنك فجأة يصبح لديك…‬
‫‫ما قد تخسره.‬
‫‫صباح الخير.‬
‫‫"إينار". إنها مستيقظة الآن.‬
‫‫هل اتصلت بها؟‬
‫‫ستود ألّا يفوتها هذا.‬
‫‫"إينار"؟‬
‫‫اتصلت بها، لكن لا أحد يرد.‬
‫‫هاتف أختي به عطل ما.‬
‫‫كفى يا "توماس".‬
‫‫"توماس"؟‬
‫‫- هذا يكفي.‬
‫‫- اصمت.‬
‫‫كنت أنتظر هذه اللحظة.‬
‫‫كنت سأطلق النار عليكما.‬
‫‫ثم هبت العاصفة.‬
‫‫حالفكما الحظ.‬
‫‫أنت محقة يا "ناديا".‬
‫‫لا جدوى من قتلكما.‬
‫‫لكن لماذا تفلتان من العقاب؟‬
‫‫بما أنك تحملين الآن ما هو أهم‬
‫‫من حياتكما التافهة؟‬
‫‫"توماس"… أرجوك.‬
‫‫ستندم على هذا.‬
‫‫لا أبالي بنفسي.‬
‫‫لن يضرني السجن، فحياتي منتهية بالفعل.‬
‫‫أرجوك يا "توماس".‬
‫‫أنا أتفهم الآن.‬
‫‫- عشت مع شعوري بالذنب…‬
‫‫- أنت لا تفهم شيئًا.‬
‫‫لكنك ستفهم.‬
‫‫لنبدأ.‬
‫‫هيا يا "دافيد".‬
‫‫بوسعك فعل هذا.‬
‫‫ربما ستنجو الأم.‬
‫‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫‫اثقب.‬
‫‫أرجوك…‬
‫‫افعلها.‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫أريد مشاركتك التجربة.‬
‫‫أريدك أن تشعر بما أشعر به.‬
‫‫لا.‬
‫‫إن لم تفعل، فسأطلق النار على "ناديا".‬
‫‫وسيموتان معًا.‬
‫‫الخيار خيارك.‬
‫‫نعم.‬
‫‫5 ثوان.‬
‫‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫‫5.‬
‫‫4.‬
‫‫3.‬
‫‫2.‬
‫‫1.‬
‫‫أعجز عن فعلها.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫حسنًا إذن.‬
‫‫قد لا تكون هذه عدالة خيالية، لكن…‬
‫‫وداعًا يا "ناديا".‬
‫‫ها أنتما.‬
‫‫هل تدركان ما فعلتماه؟‬
‫‫طلبنا النجدة.‬
‫‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫‫- من أنت بحق الجحيم؟‬
‫‫- اتصل بالشرطة.‬
‫‫- "يارمو"…‬
‫‫- من هذا؟‬
‫‫- ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫‫- إنهما مضطربان عقليًا.‬
‫‫- ما الذي يحدث بحق الجحيم؟‬
‫‫- مهلًا.‬
‫‫- اطلب النجدة!‬
‫‫- اهدئي.‬
‫‫- ساعدنا!‬
‫‫- ماذا تفعلان هنا؟‬
‫‫أبعدا الأسلحة!‬
‫‫- إنها ليست لعبة.‬
‫‫- عمّ تتحدث؟‬
‫‫النجدة!‬
‫‫"دافيد"!‬
‫‫اركضي!‬
‫‫تبًا!‬
‫‫أعجز عن الركوب!‬
‫‫أعجز عن الاستمرار.‬
‫‫هيا يا "دافيد".‬
‫‫لا أستطيع.‬
‫‫انهض!‬
‫‫آسف.‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫إنها غلطتي.‬
‫‫لا يُعقل أنها النهاية.‬
‫‫انهض.‬
‫‫انهض!‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫يجب أن تهربي.‬
‫‫اهربي بسرعة.‬
‫‫لا أستطيع.‬
‫‫عليك ذلك.‬
‫‫اهربي فورًا.‬
‫‫اهربي.‬
‫‫أحبك.‬
‫‫وأنا أحبك.‬
‫‫اهربي.‬
‫‫أين هي؟‬
‫‫لم تكن غلطتها.‬
‫‫لا يمكنني الفرار إلى الأبد.‬
‫‫سأوقف هذا الآن.‬
‫‫هل سمعت؟‬
‫‫لماذا تبتسم؟‬
‫‫كان عليك العودة هكذا منذ زمن طويل.‬
‫‫لا.‬
‫‫اقتلاني.‬
‫‫اقتلاني رجاءً.‬
‫‫أطلقا النار.‬
‫‫لا عليك.‬
‫‫ستنجو.‬
‫‫أريدك أن تقتلني.‬
‫‫هذا ما شعرت به.‬
‫‫أريد أن أموت!‬
‫‫أعرف.‬
‫‫لا. أرجوكما.‬
‫‫أتفهم.‬
‫‫أتفهم الآن.‬
‫‫اقتلاني!‬
‫‫لا…‬
‫‫"ناديا"…‬
‫‫ترجمة "إبراهيم محمد"‬